Let's put the input elements into their own components, for that I'll go into my components folder and there
Mettiamo gli elementi di input nei loro componenti per quello che andr nella mia cartella di cupolas e l
we have that UI folder which I created a long time ago.
abbiamo che tu Eifel o che ho aspettato tanto tempo fa.
Now in there, I'll create a new subfolder which I'll name input,
Ora in l tutti creano una nuova sottocartella che assegner un nome.
you could even create a new subfolder which you named forms where you then create the input subfolder
Potresti anche creare una nuova sottocartella che hai chiamato forum in cui non hai creato la
but I'll go with this approach. In there,
sottocartella di input, ma seguir questo approccio.
I obviously want to create an input.js file and the input.css file for the styling,
Ovviamente voglio creare o importare il file js e l'input  come cadere per lo stile.
and now let's think about the input component, the input.js file.
E ora pensiamo al componente di input che l'input Jr's cade.
I want to use the functional form,
Voglio usare la forma funzionale.
so I'll create an input function which takes some props and which in the end of course will return jsx code.
Quindi crea una funzione che prende alcuni oggetti di scena e che l'India, naturalmente, restituir IMJ come codice X.
For that reason as always, we need to import react from the react package and then we'll export this
Per questo motivo, come sempre, dobbiamo importare re-act dal pacchetto Riak e quindi esporteremo
input function as the default of this file.
questa funzione di importazione come predefinita di questo file.
Now regarding the jsx code we want to return there,
Ora per quanto riguarda ogni giorno come codice X vogliamo tornare l.
I actually want to use a div as an input,
In realt voglio usare un div come input.
now not as the input element itself but as a container for it
Ora non solo l'elemento di input stesso ma come contenitore per esso.
because I will have multiple elements in there.
Perch avr pi elementi l dentro.
I want to have a label element where of course we set the label from outside,
Voglio avere un elemento etichetta in cui ovviamente impostiamo l'etichetta dall'esterno.
so I'll add a prop I expect to get on my custom input component which you can name label.
Quindi aggiunger un puntello che mi aspetto di ottenere sul mio componente di input personalizzato che  possibile denominare un'etichetta.
Thereafter, I of course want to have my input element,
In seguito, ovviamente, desidero avere il mio elemento di input.
now this is not even super flexible because it only allows input elements, if we want to write a more
Ora questo non  nemmeno super flessibile perch consente solo di mettere gli elementi se vogliamo
generic way or more generic method,
scrivere un metodo pi generico o pi generico.
we should actually turn this function here which just returns jsx into a function which has a real
Potremmo effettivamente girare qui questa funzione che restituisce J come X in una funzione che ha un corpo
function body where we also return jsx of course, but where we also have some check before we do so, where
di funzione reale dove restituiamo anche J come X. Certo, ma abbiamo anche qualche controllo prima di farlo, in cui
we check what our input really is.
controlliamo veramente quale sia il nostro input.
So we could have a switch statement here where we maybe switch props and then input type or any property
inizialmente  nullo per dire che il tuo elemento di input equivale a qualcosa di simile a dead.
name of your choice and then we could handle cases like input, where we then in the end set our variable
Quindi potremmo avere un'istruzione switch qui dove potremmo passare per ops e quindi importare il tipo o qualsiasi
which I create, a variable named input element which is null initially to let's say here input element
nome di propriet di tua scelta e quindi potremmo gestire casi come input dove poi alla fine imposteremo la variabile che
equals input, something like that,
creo una variabile chiamata input elemento che
we definitely need to add more values there.
Abbiamo sicuramente bisogno di aggiungere pi valori l.
So this is a more generic approach we can set up and you can reach any amount of complexity here because
Quindi questo  un approccio pi generico che possiamo impostare e puoi raggiungere qualsiasi complessit qui perch
now of course, you also have different attributes per element you might have
ora ovviamente hai tutti attributi diversi per elemento che potresti avere.
so if you also have the case text area, a text area doesn't take the same inputs or the same attributes
Quindi, se hai anche l'area di testo del caso, un'area di testo non prende gli stessi input o
as a normal input element does.
gli stessi attributi dell'elemento normalmente inserito.
So here if we add text area and therefore we set input element equal to text area,
Quindi qui se aggiungiamo un'area di testo e quindi impostiamo l'elemento di input uguale all'area di testo.
now we all of a sudden might face certain restrictions,
Ora all'improvviso potremmo affrontare alcune restrizioni.
as a side note, a text area is a self-closing element in react.
Come nota a margine, un'area di testo  un elemento che si chiude automaticamente e reagisce.
So this is some complexity we'll have to handle either by creating multiple custom components for the different
Quindi questa  una complessit che dovremo gestire creando pi componenti personalizzati per i diversi tipi di
input types you might have
input che potreste avere.
so that we basically have a wrapper component for normal inputs, for text areas, whatever
Quindi abbiamo fondamentalmente un componente wrapper per input normali per aree di testo.
or by simply adding such a switch statement here.
O semplicemente aggiungendo una dichiarazione di questo tipo qui.
Now go for the switch statement approach and I'll also add a break after this one
Ora vai per l'approccio switch statement e aggiunger anche una pausa dopo questa.
and here too and maybe return a default here where we have input element equals input.
E qui a voi e forse restituire un valore predefinito qui in cui abbiamo input input equals element.
And now to handle the case that we also have different attributes, I expect to get the attributes you
E ora per gestire il caso che tutti abbiamo attributi diversi mi aspetto di ottenere gli attributi che vuoi
want to set on input as props for our input wrapper.
impostare su un input come oggetti di scena per il nostro wrapper di input.
This then allows me to simply distribute them on the input element,
Questo mi permette di distribuirli semplicemente sull'elemento di input.
so any default html attributes you want to set on your input,
Quindi qualsiasi attributo HDL predefinito che si desidera impostare sul proprio input.
you only need to set the input type prop and then you pass the normal attributes you would pass to that
Devi solo impostare il tipo di input e poi passare gli attributi normali che avresti passato al tipo
type,
di dati.
so if you have a text area, you simply pass the normal props you want it to pass from outside and
dall'esterno e dall'interno del mio componente di input personalizzato, non devo preoccuparmi di quale tipo esatto abbiamo.
inside of my custom input component, I don't have to worry about which exact type we have.
Quindi, se si dispone di un'area di testo o semplicemente si passano i normali oggetti di scena che si desidera passare
I rely on you using the wrapper correctly and passing the correct normal html attributes,
Mi affido a te che usi correttamente il wrapper e che passi gli attributi femminili normali invecchiati corretti.
this is a way of reducing the complexity here so that I only have to set the right element
Questo  un modo per ridurre la complessit qui in modo che io debba solo impostare l'elemento giusto.
and then you take care about the props.
E poi ti prendi cura degli oggetti di scena.
Now we can add more elements here of course, we can add a dropdown, a select element and so on,
Ora possiamo aggiungere pi elementi, ovviamente  possibile aggiungere un elemento di selezione a discesa e cos via.
for now let's go with this set up and now I want to output my input elements here, so inputElement
Per ora andiamo con questo set up e ora voglio mostrare i miei elementi di input qui, quindi input l l input
this variable where I store either the input or the text area, that's getting output here.
element questa variabile in cui memorizzo l'input o l'area di testo che viene visualizzata qui.
And that's it for now,
E questo  tutto per ora.
we might revisit this later but for now, this is the set up I want to use.
Potremmo rivederlo pi tardi, ma per ora questa  l'impostazione di ci che uso.
Obviously I also want to style this now,
Ovviamente non voglio risolvere questo ora.
so I'll now also go to my input.css file
Quindi ora anche il mio input C  il seguente.
and there, I'll add my custom Input class with a capital I.
E poi aggiunger la mia classe di input personalizzato con la Y maiuscola.
Now in here, I first of all want to make sure that the div which I will use to assign this class wraps
Ora qui dentro voglio prima di tutto assicurarmi che la def che user per assegnare questa classe
the full width of the available space,
avvolga tutta la larghezza dello spazio disponibile.
so 100%,
Quindi al 100 percento.
let's say. I also in here want to set up some padding let's say 10px, so that we automatically also
pixel cos da avere automaticamente una certa distanza da qualsiasi elemento che si trova sopra o sotto il mio input.
have some distance to any element sitting above or beneath my input.
Diciamo che anche qui voglio impostare un po 'di padding, diciamo 10
I will also set the box-sizing to border-box thereafter, and with that set up, I can now style the elements
Imposter anche il dimensionamento della scatola per ordinare Boxter Dopo aver terminato con quella configurazione, ora posso inserire gli elementi
in there.
in Stolle.
So here we obviously have the label and then we have an input or a text area,
Quindi qui abbiamo ovviamente l'etichetta che abbiamo un input o un'area di testo.
now I will simply use different classes for that too.
Ora user semplicemente classi diverse anche per quello.
So I'll add a label class here and my label should have a font-weight which is bold, so we'll have a fat
Quindi tutti aggiungono classe etichetta qui e la mia etichetta dovrebbe avere un peso del font che  in grassetto quindi avr un'etichetta grassa
label, my day label should also be of display blocks so
la mia etichetta del giorno dovrebbe anche essere di blocchi di visualizzazione.
we take the full width to take its own line, its own row in our html document so to say.
Prendi tutta la larghezza per prendere la propria riga,  la propria riga nel nostro documento html, per cos dire.
I also want to have a little bit of margin to the bottom, so to the input element of let's say 8px
Voglio anche avere un po 'di margine verso il basso in modo che l'elemento di input di diciamo 8 pixel.
and with that, that's it for my label.
E con quello  tutto per la mia etichetta.
Then I'll add my input element styling here and there, you might need different classes for different
Quindi aggiunger il mio stile degli elementi di input qua e l, potreste aver bisogno di classi diverse per diversi tipi
types of input elements of course,
di elementi di input, ovviamente.
now here I set up a generic one.
Ora qui ne ho creato uno generico.
I don't want to have an outline so outline none, I want to set the border to 1px solid and this
Non voglio avere un contorno in modo da delineare su Voglio impostare l'ordine in modo che un pixel sia solido
gray look,
e appaia grigio.
I want to set the background color to white,
Voglio impostare il colore di sfondo sul bianco.
I also want to set the font to inherit to use the normal font settings we have for the rest of the application,
Voglio anche impostare il font da ereditare per usare le normali impostazioni dei font che abbiamo per il resto dell'applicazione.
I want to set up some padding let's say 6px from top and bottom and 10px from left and right,
Voglio impostare alcuni padding diciamo sei pixel dall'alto e dal basso e 10 pixel da sinistra e destra.
and let's also take care about the output element
E prendiamo anche cura dell'elemento di uscita.
when we focused it with the focus pseudo selector, there I want to set the outline to none but I want to
Quando lo focalizziamo con lo pseudo selettore di focus, voglio impostare il contorno su on ma voglio impostare il
set the background color to
colore di sfondo su di te.
let's say this gray-ish look here too.
Diciamo che anche Drage guarda qui.
Now you can of course define way more styles,
Ora puoi ovviamente definire pi stili.
you can add a disabled cell or whatever you want to do, I'll simply create a not super complex input
una cella disabilitata o qualsiasi cosa tu voglia fare semplicemente creando un wrapper di elementi di input non complessi.
element wrapper,
Puoi aggiungere
you can definitely go all in here and create an extremely complex one.
Puoi sicuramente andare tutti qui e crearne uno estremamente complesso.
Now with that, I'll assign my created class here to all these elements, so here with class name, I'll assign
Ora con questo assegner la mia classe creativa qui a tutti questi elementi Quindi qui con il nome della classe tutti hanno
the input element class
assegnato la classe dell'elemento di input.
I just set up and for that of course, I first of all need to import my classes from the css file, so import
Ho appena creato e, naturalmente, prima di tutto ho bisogno di importare le mie classi dalle classi di importazione
classes from ./input.css and then again, add them to all my elements here with classes
di asfalto dalla barra del pensiero e inserire C S S e poi aggiungerle di nuovo a tutti i miei elementi qui con le
and there it was, input element. Of course
classi e ovviamente c'era un elemento di input.
now, I also want to assign a class to the div
Ora voglio anche assegnare una classe a diff.
so class name here is classes.Input whilst the class name
Quindi il nome della classe qui  classi in Woodwards il nome della classe.
and we defined one forward to label too,
E abbiamo definito uno avanti per etichettare due.
here it should be classes.Label
Qui dovrebbe essere l'etichetta delle classi.
and now I just realized I forgot something for the input element class, here
E ora mi sono appena reso conto che ho dimenticato qualcosa per la classe degli elementi di input qui.
the input element should also be display block and just should take the full available width, let's say, so that it
Metti tutto l'elemento dovrebbe essere visualizzato blocco e basta prendere il pieno disponibile con diciamo in modo che ci
really takes the full width it can take.
vuole davvero tutta la larghezza che pu richiedere.
Now with that set up, let's go back to our contact data page and let's use our custom input element now.
Ora con questa configurazione torniamo alla nostra pagina dei dati di contatto e usiamo il nostro elemento di input Them in basso.
So here, I will now quickly import input from and then navigate into the components folder and there
poi nella cartella di input e prender quell'elemento input e ovviamente non user quell'input cos prendo il comando.
into the UI folder and then into the input folder and to take that input element and of course now use that
Quindi qui ora importer rapidamente l'input da e poi navigher nella cartella components e
input. So I'll take it,
l nella cartella e
go down to my
Vai al mio.
inputs here and I'll replace input
Qual  il tuo e tutti sostituiscono l'input.
here in that set up with my own input element.
Anno in debito istituito con il mio elemento di input.
I can now get rid of my class here of the input class because the input element already has some styling,
Ora posso sbarazzarmi della mia classe qui se metti CLOS perch l'elemento input ha gi un po 'di stile,
the styling we just set up, so I can also get rid of the input styling here in my contact data css
lo stile che abbiamo appena impostato, cos posso anche eliminare lo stile di input qui nei miei dati di contatto,
file,
come segue.
it was only the block type.
Era solo il tipo di blocco DB.
But all the other things here, placeholder and so on should really be passed on now because we pass
Ma tutte le altre cose qui sono segnaposto e cos via dovrebbero essere trasmesse ora perch trasmettiamo
on props, that is what we define in our input component.
ci che definiamo nel nostro componente di input.
One additional prop we have to pass is the input type now,
Un altro Propp che dobbiamo passare  inserire il tipo ora.
so I'll quickly do that, I'll set input type on all these inputs and they should be normal inputs here,
Cos velocemente fai tutto questo tipo di input su tutti questi input e dovrebbero essere normali input qui.
so I'll simply set it to input, like this.
Quindi lo imposter semplicemente in input come questo.
Now let's save this, let's have a look at our running application,
Diamo ora sicurezza. Diamo un'occhiata alla nostra applicazione in esecuzione.
so make sure npm start is running and thereafter if you visit your burger and you create one here,
Quindi assicurati che NPM start sia in esecuzione e da quel momento in poi con te con il tuo hamburger e ne crei uno qui.
go to the checkout page and continue,
Vai alla pagina di checkout e continua.
we got an error here which you can take care about in a second but we see that our styling is applied.
Qui abbiamo un errore su cui puoi fare attenzione in un secondo, ma vediamo che il nostro stile  applicato.
Now there's one extra styling rule we have to add,
Ora c' una regola di stile in pi che dobbiamo aggiungere.
just realized, the input element also should receive box-sizing border box so that the width is calculated
Ho appena realizzato l'elemento di input tutto ci che dovrebbe ricevere il riquadro di ridimensionamento delle dimensioni della scatola in modo che la larghezza
correctly.
sia calcolata correttamente.
Now the styling is all right,
Adesso Starling sta bene.
we can also see that we can highlight these and put elements but what about this error.
Possiamo anche vedere che possiamo evidenziare questi e mettere gli elementi, ma per quanto riguarda questo errore.
Now this error message is stemming from a change in react 16, it does pass on all props here and input
pass di Adeste su tutto l'anno del prop e il tipo di input a causa del suo involucro non  utilizzabile come predefinito.
type due to its casing is not reusable as a default
Ora questo messaggio di errore  derivato da un cambiamento in atto 16
html prop because html in the dom is case insensitive,
H-G Malaprop perch h Tim Allen il DOM non fa distinzione tra maiuscole e minuscole.
therefore it throws this error. In the past prior to react 16,
Pertanto genera questo errore in passato prima di reagire 16.
it wouldn't have passed on this type prop which it doesn't know.
Non sarebbe passato su questo puntello superiore che non sa.
Now it does and it warns us that this is then invalid because of the casing,
Ora lo fa e ci avverte che il debito  invalido A-stan a causa della carcassa.
so one way to fix this is to simply change this to input type,
Quindi un modo per risolvere questo problema  semplicemente cambiare solo due tipi di input.
all lowercase, this is a quick and easy fix for this issue
Tutto in lettere minuscole  una soluzione rapida e semplice per questo problema.
if we use that and of course also use it here when assigning this,
Se lo usiamo e ovviamente lo usiamo anche qui quando lo assegni.
now we should see that we no longer get this error
Ora dovremmo vedere che non abbiamo pi questo errore.
and you can see that our props like the placeholder are passed on.
E puoi vedere che i nostri oggetti di scena come il segnaposto vengono trasmessi.
So that is our wrapping input element
Questo  il nostro elemento di input wrapping.
created,
Crealo.
now let's see how we can handle different types of data with it
Ora vediamo come possiamo gestire diversi tipi di dati con esso.
and let's create a real form with the data we actually need.
E creiamo una forma reale con i dati di cui abbiamo effettivamente bisogno.